Amor Verdadero.
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES E INCIDENTES DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
¿Qué ocurre? ¿Pasa algo malo?
No te vayas.
No, no puedes irte.
¿Qué estás diciendo?
¡Bo-ra!
Dime de qué se
trata todo esto.
Prometiste que irías
conmigo hoy.
Dijiste que serías un bagre.
Dijiste que me dejarías usarte.
Tienes que mantener tu palabra.
Sé dónde está. Deberías ir allí primero.
¿De acuerdo?
Dame las llaves.
Ella ya envió las
invitaciones de boda.
Sin embargo, ella está dando vueltas alrededor
de su ex-novio. ¿No lo entiendes?
Sólo te está sacudiendo
para acabar contigo.
Es como dispararte de nuevo para asegurarse
de que estás realmente muerto.
Meter las narices en los asuntos
de los demás y cruzar la línea,
¿aún no has terminado con eso?
Es asunto mío.
Me ocuparé de ello.
¿Todavía crees que
rompieron por mi culpa?
Así que si le das el anillo
que no pudiste tirar,
¿crees que la recuperarías?
¿Por eso te vas?
¿De quién estás hablando exactamente?
¿No estás hablando de ti misma?
"¿Estás durmiendo?"
Dijiste que sabías que no
significaba nada.
Obviamente te encontrarás con él,
sería incómodo.
Aún así, insistes en ir allí.
¿Para qué?
¿Para oír que se está arrepintiendo?
¿Es eso lo que esperas?
Viniendo de alguien que
ha hecho todo lo posible
para recuperar a su ex,
no suena muy convincente.
¿O es por eso que estás
tan segura de ti misma?
Por supuesto. Por eso estoy tan
segura de mí misma.
Una ex pegajosa que habla de
venganza o amor persistente.
Sólo quiere ver a su
ex arrepentirse y llorar.
Para arreglar su autoestima
que había tocado fondo,
aunque ella sabe lo
patético y bajo que es.
Lo que sea. Aquí está.
Bien. Ve.
¿A quién le importa si
te lastimas o no?
No es asunto mío.
No puedes volver
si te vas ahora.
Episodio 11:
No Puedo Esperar A Que Llegue El invierno.
Subtítulos al Español por Jessica
¿Te bebiste todo eso tú sola?
SANG-JUN
Sigues viniendo
cuando digo que te echo de menos.
Qué alivio.
Será mejor que dejes de beber.
¿Qué te pasa?
Hoy me probé vestidos de novia.
Me probé muchos vestidos todo el día.
Pero no me gustó ninguno.
Cuando me probé el último,
me sentí mareada y
con náuseas de repente.
Salí corriendo.
Pero entonces rompí a llorar.
-Su-hyeok, creo...
-Responde.
No.
Sigue llamándote.
Está preocupado.
Si lo contesto ahora, creo que le diré
que no puedo casarme con él.
¿Todavía debo contestarlo?
¿Quieres que lo haga?
Me arrepiento tanto
la forma en que rompimos ese día.
Con el tiempo,
podría arrepentirme de este mismo momento
en el que aún podría volver atrás.
Me da miedo.
Yo también me arrepentí.
Me estoy arrepintiendo en
este momento, también.
Abre el coche.
¿Por qué estás tan cansado?
Anoche dormiste temprano.
Ya lo sé.
Por cierto,
¿dónde estabas al amanecer?
No estabas en la cama.
¿Adónde iba a ir?
¿Dónde más podría estar además
del baño de la casa?
Tienes una llamada.
-Es Bo-ra.
-Lo sé.
Hola.
Ya nos vamos.
Yeon Bo-ra.
Sube.
Está bien.
¿Qué sucede?
Hola, Jin-woo.
Hola, ¿cómo estás?
¿Por qué estás tan deprimida?
¿No ibas a ir con Su-hyeok?
No lo sé.
Se escapó.
Yo también te quería mucho.
Quizás más que tú.
No podía pedirte que
fueras mi novia...
porque creía que ya lo eras.
Si alguna vez me casaba,
quería casarme contigo.
Por eso compré un anillo por
primera vez en mi vida.
Pero...
Pero... ¿ese día?
Dije que quería romper.
¿Qué demonios hice?
Lo arruiné.
No debería haberla escuchado.
El hecho de que hayamos
roto por otra persona,
realmente...
Por cierto,
¿estás bien?
He oído que trabajas con esa mujer,
Deborah.
Te repugna ese tipo de persona
que dice lo que le da la gana sin filtro.
Sé que no soportas tratar con
alguien que te cae mal.
No es así.
Recibí sus disculpas.
Quiero decir...
No es que me debiera una disculpa.
Entonces, ese día,
¿fue por ella?
Cuando te di la invitación,
fuiste frío conmigo.
Supongo que fue por eso.
¿Ella dijo eso?
¿Que fui infiel y seguí adelante con
alguien más de inmediato?
Si realmente lo hice,
¿cómo podría verte así?
Eso es ridículo.
Yu-ri.
Déjame terminar.
La razón por la que no
saqué el anillo ese día...
fue porque no quería.
No importa cuán duramente me
hayas culpado e insultado..,
lo habría sacado si hubiera querido.
Hasta ahí podía llegar mi corazón.
Si te hubiera dicho esto antes,
habría sido más fácil para
ti seguir adelante.
Eso es lo que lamenté.
Por eso vine.
Y...
Quería felicitarte sinceramente
por tu matrimonio.
Anhelaba oír que me amabas.
Poco sabía que lo oiría así.
No pudiste decir esas palabras
durante cuatro años.
Supongo que ahora puedes,
¿verdad?
Sí.
Estoy planeando intentarlo.
No sabía que estabas aquí.
Te busqué por todas partes.
¿Por qué no contestaste
tu teléfono...
Hola.
Soy Lee Su-hyeok, estaba en el
último año de su escuela.
Oh, hola.
Se suponía que todos se reunirían
para recibir su invitación hoy.
Pero la dejaron plantada
porque surgió algo.
Está bastante decepcionada por eso.
No hay necesidad de llorar.
Es porque estás borracha,
¿verdad?
Después de todos estos años,
no has cambiado.
¿Es verdad?
No hay necesidad de llorar. Lloraste antes,
me estás preocupando.
¿Es por los vestidos?
Te veías hermosa en todos ellos.
No podría decir cuál era el mejor porque
te veías hermosa en cualquiera.
Así que no te enojes y alégrate,
¿por favor?
No es que esté enojada...
¡Mira!
¡Estás preciosa!
Mírense a los ojos.
¡Hermosos!
Ahí están.
¡Eun-ju!
¡Bo-ra!
¡Jin-woo!
Oh, Dios mío.
-Te ves tan hermosa.
-¡Tan bonita!
¿Me veo bien? Gracias por venir.
-Felicitaciones.
Me alegro de que lo hayas hecho bien.
Por cierto, ¿estás bien?
Te ves tan angustiada.
¿Quién iba a pensar
que acabarías así?
Hasta yo estoy disgustada por ello.
Dímelo a mí.
Por eso dicen que nunca lo sabes hasta que
entras en el salón de bodas.
Por cierto,
necesitas algunos retoques.
Tu maquillaje ya
está todo borroso.
Dices que este maquillaje
parece grasiento...
¡Eres un bromista!
¡Ju-mi!
Creía que hoy ibas a
traer a alguien más.
¿Estás sola?
Sí, así es como ha quedado.
Ya veo.
De todos modos, deseo que puedas sentir las alegrías
que sólo una mujer felizmente casada puede sentir.
No te estás volviendo más joven.
Bueno, la verdad es que
no estoy para eso.
¿Quién se vuelve tan loco por el
matrimonio en estos días?
Permanecer soltera es la tendencia.
Yo también lo creía.
Pero la gente que puede,
se casa después de todo.
Sí, claro.
Date prisa y ve a cambiarte.
-De acuerdo. ¡Yu-jeong!
-¿Sí?
-Vamos a cambiarnos.
-De acuerdo.
¡Bo-ra!
Considera el champagne como un
accesorio. No lo bebamos.
Hoy es un buen día.
¿Sabes lo que quiero decir?
-Vamos a cambiarnos.
-De acuerdo.
¡Cariño!
¿Debería patearle el trasero o no?
No lo hagas. Aguántala.
BODA DE
HYUN-MYEONG Y EUN-JU
Ahí vienen.
-¿Son todos?
-Sí.
Empecemos entonces.
Con gracia.
Miren a la cámara.
Ahora mírense y saluden.
Felicidades.
Qué hermoso día.
-Vamos al siguiente punto.
-Ok.
Bo-ra.
Es un accesorio.
Buen viaje.
Parece emocionado.
Espera un momento.
Hola, Ju-wan.
Ju-wan dice que llega
tarde por el trabajo.
Puede que no llegue.
¿Ju-wan? ¿Ju-wan?
¿Es así?
¿No va a venir?
¿Me está evitando o qué?
Iba a armar un escándalo con él
y hacer una verdadera escena.
Solo bromeaba.
Sigamos.
¡Parece animado!
¡Muy bien!
Elegantemente. Bien.
Acerquense más.
Como si fueran mejores amigos.
Novios, muestren su anillo, por favor.
Bling, bien.
Vamos a la piscina a tomar
unas fotos glamorosas.
Allá vamos. Uno, dos...
Por favor, novio.
-Sonríe.
-Ya veo.
Vamos a hacer esto.
Lo tienes, hombre.
Allá vamos.
¡Puedes hacerlo!
Vamos. Uno, dos...
¡Novio!
Concéntrate.
No eres el único que está cansado.
Todo el mundo está cansado.
Sonreiría si pudiera.
¿Cómo?
Sonreír.
Está bien, lo haré.
-Terminemos con esto.
-¿Qué acabas de decir?
¿"Terminemos con esto"?
Responde con cuidado.
-O esto podría ponerse feo.
-¿Qué hice ahora?
Escuchaste lo que dije.
¡Terminemos con esto!
Cálmate, hombre.
¡Bien, al diablo con esto!
Oye, cálmate.
Espera, espera.
¿Qué te pasa?
¡Que le den!
Eun-ju, estás sangrando.
Hey, estás...
¿Estás bien?
Sangre...
Estás disfrutando esto, ¿verdad?
Para nada.
Ni un poquito.
Eso es.
Esto es lo peor.
Se casa conmigo porque insistí.
De lo contrario, pensé que nunca
se casaría conmigo.
Ya no lo hacemos.
Ni siquiera recuerdo la última
vez que lo hicimos.
¿Qué hago?
Dios mío...
Dímelo a mí.
Romper un compromiso no es gran cosa y
conducirá a un futuro color de rosa.
Dime
que el matrimonio lo resuelve todo
y te hace feliz sin excepción.
¿Por favor?
Oye, salgamos.
Déjame ver.
¿Te encuentras bien?
Lo siento mucho, cariño.
Metí la pata.
Te sangra la nariz
cuando se trabaja con la
presión arterial baja.
¡Como quieras! Olvídalo.
Al diablo con todo.
-No quieres hacerlo.
-Yo no...
quiero pelear.
Hemos estado peleando constantemente
últimamente, eso fue muy duro.
Vamos a resolver esto,
¿de acuerdo?
Me esforzaré más.
¿Qué quieres decir?
Intentarlo significa que estás
obligado a hacerlo.
Voy a intentarlo porque te quiero.
Quiero intentarlo porque te quiero.
A pesar de eso, me esforcé más.
Y todo estaba mejorando.
Pero tú lo arruinaste todo.
Intentarlo no es amor.
El momento en que la verdad
desnuda queda expuesta,
tengo que admitir
que no estoy bien,
que no era feliz con él,
y que nuestra relación ya había
terminado hace mucho tiempo.
Te quiero.
¿De verdad?
Dios, me sangra la nariz.
Mira todo esto.
¿Qué es todo esto?
Esta es bastante buena, nena.
Como quieras.
Son increíbles...
Hey, Ju-wan.
-¿Estacionamiento?
-¿Está Ju-wan aquí?
Puedes aparcar en la entrada. Nosotros también.
De acuerdo.
Vale. Date prisa.
¿Qué pasa?
Ju-wan está aquí.
¿A dónde va?
No lo sé.
¿No va a enfrentarse a Ju-wan?
-De ninguna manera...
-No.
- No puede ser.
Hey, eso es imposible...
¿Saliste a saludarme?
Más o menos.
No te metiste en problemas mientras
estuve fuera, ¿verdad?
Vámonos.
Esta es mi amiga que
se va a casar.
Y este es
Lee Su-hyeok, mi amigo y
compañero de trabajo.
Permíteme disculparme por Bo-ra.
Debería haber venido antes
para evitarle problemas.
-Siento llegar tarde.
-¿Qué es eso?
Me alegro de que hayas venido.
Bo-ra no ha dicho nada.
No sabía que vendrías.
¿Todavía te da vergüenza
hablar de mí?
¿De qué estás hablando?
Dijo que no podía venir porque
hoy tenía otros planes.
Este sitio parece muy bonito.
¿Me lo enseñas?
Sí, claro.
-Vamos.
-Discúlpenos.
Sí, claro.
¡Ju-wan!
Felicidades.
Entremos.
¿Quién ha sido?
Increíble.
Ven aquí ya.
¿Cómo lo hiciste si estás tan preocupado
por tu ex que se va a casar?
Dije que vendría.
¿Así que eres un
hombre de palabra?
Me tomas de la mano
sin preguntar.
¿Lo olvidaste?
Efecto bagre.
Para causar celos,
tendrías que actuar así.
Así que te llamas Su-hyeok, ¿verdad?
Ven con nosotros.
-Sí, únete a nosotros.
-Puedes sentarte aquí.
Por favor, únete a nosotros.
Sí.
Le vendría bien un poco de sal.
¿No tenemos ajo?
¿Qué pasa entre Bo-ra y tú?
¿Nosotros?
Bueno...
Me pregunto cómo puedo
describir nuestra relación.
Compartimos los secretos del otro.
Sudamos juntos.
Hacemos muchas cosas juntos.
Así es como describiría nuestra relación.
¿Por qué sudan juntos?
Oh, vaya.
Está pasando algo, ¿verdad?
Me gusta Bo-ra...
mucho.
Necesitaría ganarme el favor
de sus amigos, ¿verdad?
Así que supongo que por
eso has venido hoy.
Supongo que no bebes.
No, no con Bo-ra.
Cuando está borracha,
se pone adorable.
Para ver eso,
decidí no emborracharme con ella.
Supongo que aún no la has
visto borracha del todo.
Sí, lo sé.
¿Por qué?
Por eso me enamoré de ella.
Qué lindo.
¿No es adorable?
Adorable de hecho.
¿Qué está pasando?
Sólo una obra de teatro.
¿Cómo se conocieron?
Estaba en una joyería para elegir un
anillo que quería comprarme.
Él estaba comprando un anillo para alguien.
Tuvo que elegir el anillo que yo elegí.
Lo dejaron. Así que dos pobres y
solitarias almas se conocieron.
No puedo contar esta larga historia.
En cuanto a la primera vez
que la conocí,
nos encontramos en la boda de un
amigo en común hace unos años.
Sí.
Todavía lo recuerdo vívidamente.
Llevaba un vestido negro
y se giró hacia mí.
En ese momento,
sentí como si el tiempo pasara lentamente.
Fue a cámara lenta.
Entonces, cuando nuestros
ojos se encontraron,
me dejó sin aliento.
No puede ser.
¿Porque era tan hermosa?
¿Amor a primera vista?
Algo así, creo.
Era tan hermosa que no era realista.
Así se hace, chica.
¿Quién es ese tipo?
-¿Su-hyeok?
-Oh, ¿Su-hyeok?
Después de ese breve encuentro,
no esperaba volver a verla.
Entonces, después de algunos momentos
serendípicos, llegamos a trabajar juntos.
Entonces me di cuenta.
"¿Esto es lo que llamas destino?"
Normalmente no creo en el destino.
Pero llegué a creer en lo que no creía.
Llegué a estar agradecido por todo
que convirtió nuestra serendipia en destino.
Me he convertido en un hombre cambiado
desde que conocí a Bo-ra.
Vamos, Bo-ra.
Romper un compromiso no suena como
una mala idea en este momento.
Felicidades.
-Jin-woo.
-¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
Ahora me estás asustando.
¿Me metí demasiado en el personaje?
Estoy haciendo el método.
No te pases.
Qué linda.
Un momento.
Tan encantada de conocerte...
Tan encantado de conocerte.
Lo mismo digo.
Eso que tienes ahí es un agarre firme.
Debes estar en buena forma.
-Nos vamos.
-Ok.
-Vamos.
-Seguro.
Adios.
¿Que estas haciendo?
Siendo un bagre. Lo estoy haciendo
bien mientras estoy en ello.
Lo que el ...
Estuve afuera todo el día.
Tengo goteo nasal.
¿Estás buscando el anillo?
No, estaba buscando esto.
Pensé que probablemente lo
habías tirado al río.
Veo que no lo hiciste.
Iba a hacerlo, pero...
Me acordé de todas las
mensualidades restantes.
Así que no pude atreverme.
Los programas de televisión y la
realidad son diferentes, de hecho.
Entonces, ¿qué vas a hacer con esa
basura diminuta, brillante y cara?
No estoy seguro.
¿Quieres comprármelo?
Sé que te gustó.
¿Qué cosa?
Producto sin abrir, nuevo.
Te haré un descuento.
¿Me estás tomando el pelo?
Siento lo de antes.
Yo sólo...
no quería que te fueras.
Sé
que estabas preocupada por mí.
Entonces..,
¿lloraste delante de ella?
Pensé en llorar,
pero no llegué a llorar.
Fui a decirle algo,
para que podamos tener un cierre.
Fui allí hoy
no necesariamente por él.
No es justo.
Ya renuncié al lugar de naengmyeon.
Entonces, ¿por qué tengo que mantener
distancia de mis amigos?
Cierto...
Cierto.
Parece que el otoño está
llegando a su fin.
El olor del viento ha cambiado de la noche a la mañana.
Dijiste que tenías frío estando
fuera todo el día.
Vas a agarrar un resfriado.
¿Estás triste por el
cambio de estación?
No.
Estoy deseando que
llegue el invierno.
¿Quieres comer algo?
¿O café primero?
No lo sé.
¿No hay nada más?
¿Hay algo que quieras hacer?
Lo pensaré.
De acuerdo.
SINTONIZA WEBFLIX ESTA NOCHE
Querías comer pollo, ¿no?
Con pollo y cerveza,
viendo WEBFLIX y pasando el rato,
debería ser divertido, ¿verdad?
Entonces, ¿qué estás diciendo?
¿Quieres ir a un motel?
¿Qué?
¿He dicho yo eso?
Bo-mi. Coche.
Ten cuidado. Es peligroso.
¿Qué te pasa?
Me parece muy bien.
No está bien. Por 15.000 won.
Es una pérdida de dinero. Vámonos.
Dijeron que las tarifas de fin de semana son muy
altas. La habitación es grande y es una suite.
Sobre todo,
estoy realmente bien con ello.
Estoy bien aunque me
gaste todo lo que tengo.
Vamos.
¿15.000 won es todo
lo que tienes?
¿Vas a derrochar esta noche?
Vámonos. Podemos pedir
pollo en el Río Han.
¿Te parece bien? Vámonos.
Vámonos.
Siempre el Río Han.
Está frío.
Espera, Bo-mi.
Sí, Jin-woo.
¿De verdad?
¿Así que no vienes a
casa esta noche?
¿Yu-jeong tampoco?
Simplemente sucedió así.
Podríamos llegar tarde
debido a un atasco.
¿Puedes abrir la tienda mañana?
No te preocupes por nada.
Jin-woo.
Realmente me encanta...
Pásalo muy bien con tu mujer.
De acuerdo. ¡Paz!
La mano.
-Gracias.
Se suponía que ibas a conducir,
¿cómo pudiste emborracharte?
Deberías haberme dicho que no
bebiera si ibas a beber.
Los otros bebieron porque
reservaron una habitación.
No tienes planes o lo que sea...
¿Viste lo que hizo Su-hyeok?
No bebió ni una gota
para llevar a Bo-ra.
Vamos, es agradable estar como en
los viejos tiempos otra vez.
Yu-jeong.
Confías en mí, ¿verdad?
Te tomaré de la mano en la cama.
Yu-jeong.
¿Vas a alguna parte?
Sí.
Perdona.
Yo...
Vamos a romper.
Jin-woo.
¿Sí?
¿Por qué no lo hacemos?
¿Por qué?
Podemos hacerlo ahora mismo.
No, lo digo en serio.
Lo pregunto por curiosidad.
¿Por qué no lo hacemos después
del matrimonio?
Bueno...
¿Porque puedes hacerlo en cualquier
momento una vez casado?
-¿Porque puedes hacerlo en cualquier momento?
-Sí.
Esa es la razón por la
que no lo hacemos...
¿Tiene sentido?
En ese caso,
¿y si no nos casamos
y seguimos saliendo?
Habría sido diferente, ¿verdad?
Es que
Eun-ju me preguntó si el
matrimonio me hace feliz.
No pude decir nada.
No es que ahora sea infeliz.
No podía esperar a
casarme contigo
porque quería tener un romance
contigo toda mi vida.
Resulta que el matrimonio y
el romance son dos cosas diferentes.
Para ser honesta,
a veces me arrepiento.
Tú, bueno para nada...
Por aquí.
Muy interesante.
Es bastante acogedor.
-Lo sé, ¿verdad?
-Sí.
Dámelo.
Toma.
Puedes sentarte aquí.
¿Aquí es donde Jin-woo pasa el
rato en mitad de la noche...
escondiéndose de Yu-jeong?
Sí, dijo que los hombres necesitan tiempo
a solas después del matrimonio.
Eso no es justo. ¿Todos los hombres
son así después de casarse?
Tú también serías así, ¿verdad?
Nunca.
Estaré contigo todo el día.
No te preocupes por eso, nena.
¿Por qué me preocuparía por eso?
¿Te vas a casar conmigo?
¡Claro que sí!
¿Qué, no vas a hacerlo?
Empezaré a pensarlo.
Pero de verdad,
me encanta este espacio.
-¿De verdad?
-Sí.
Tomemos este lugar.
¿Cómo?
¿Crees que ella lo sabe?
No, todavía no.
Tiene una corazonada. Sintió que algo
andaba mal. Tal vez tanto.
Por cierto,
¿dónde estabas al amanecer?
No estabas en la cama.
Lo sabía.
Es por eso que ella
puso un tanteo.
Así que, a partir de ahora,
no deberías bajar.
O podrían echarme.
-¿Entendido?
-Seguro.
Bien.
Que lo disfrutes.
Gracias.
-Jin-ho.
-¿Sí?
He oído que tienes novia.
¿Es la Srta. Destino de la
que hablabas antes?
Por eso me rechazaste.
Qué decepción.
He oído que se llama Bom-yi.
¿Cuándo nos vas a
presentar a Bom-yi?
Es un poco tímida.
Es una persona tímida.
Es una lástima.
Aún así, asegúrate de presentárnosla
si tienes oportunidad.
Sí.
Muy gracioso.
NUEVO POST
"Sé el primero
y siéntete solo".
EUN-JU HA COMPARTIDO 12 FOTOS
Qué lindo.
Todo el mundo sabe
que se están viendo.
¿Asumiendo que realmente
no lo sabemos?
¿Debería seguir actuando como si
no tuviera ni idea o no?
Yo lo sé.
Es tan lindo.
¿Qué?
Estoy hablando de ti.
¿Qué está pasando contigo
y Su-hyeok?
Algo está pasando.
No es nada.
Te lo dije antes.
Fue sólo un error.
Entonces, ¿cuál es ese error?
-¿Ustedes dos durmieron juntos?
-¡No, no lo hicimos! Sólo nos besamos...
Nos besamos. Eso fue todo.
¿Se besaron?
-Baja la voz.
-Eso realmente no es gran cosa.
Bueno, sucede.
Cuando un hombre y una mujer se dejan llevar
por el humor cuando están borrachos,
pueden besarse a veces.
No estábamos borrachos.
En un karaoke de monedas.
¿Estaban completamente sobrios?
¿Dónde?
¿En un karaoke de monedas?
Sí.
¿Dónde van los jóvenes?
Ustedes dos se llevan muy bien.
Eso no es un error.
Bueno, fui yo quien empezó.
No él.
¿Dijo que él no?
Qué raro.
Pero la forma en que te
mira es tan romántica.
No, ese día, éramos...
como Mulder y Scully,
o DiCaprio y Kate Winslet.
Así es como acordamos
definir nuestra relación.
-Así que deberías...
- ¿Qué es eso?
Como...
Ya veo. Lo que sea.
Avísame cuando se acuesten.
Realmente tienes que decírmelo esta vez.
¿A qué hora nos vemos hoy?
Lo siento, lo envié al
número equivocado.
Con el que he quedado hoy
se llama igual que tú.
Se llama Lee Bo-ra.
Su nombre es Lee Bo-ra,
sólo guardé su nombre de pila.
¿De qué va este espectáculo?
¿De qué va esto?
Puede que lo haya
enviado por error.
Eso era lo que esperaba.
Pero seguí recibiendo mensajes
de él y no podía entender sus intenciones.
Ya no quería molestarme en
responder a sus mensajes.
Pero eran los mensajes que
tenía que responder.
He mirado tus redes sociales.
Veo que me dejaste de seguir.
Sí, te dejé. ¿Por qué?
No te seguí.
Me pregunto si debía hacerlo.
¿Estabas cerca de
nuestra empresa ayer?
Alguien me dijo que te vio allí.
No estaba...
Debe ser alguien que
se parece a mí.
Tengo que correr a la reunión.
Te llamaré más tarde.
Está lindo afuera,
¿no tienes una cita con tu novio?
Supongo que te gusta mucho.
Ya estás saliendo con alguien.
No puedo seguir adelante todavía.
NOH JU-WAN
MENSAJE BORRADO
¿Por casualidad tienes
algo que decirme?
¿Qué es lo que quieres decirme?
¿Puedo verte hoy más tarde?
Ese día no pude despedirme
de ti como es debido.
Sólo quería hablar contigo.
Ya veo.
Bueno...
¿Cómo te va con él?
No es que sea asunto mío.
¿Su-hyeok?
No estamos saliendo.
Nos acercamos a través del trabajo.
¿Has vuelto a trabajar?
Sí, lo estoy intentando.
A diferencia de mis anteriores libros de autoayuda
sobre relaciones románticas, es un ensayo.
Es difícil escribir sobre mí misma.
Pero es divertido.
Por cierto,
parece que has cambiado.
¿En serio?
Estoy igual.
Lo que pasa es que ese día estaba
muy preocupado por ti.
¿Preocupado? ¿Por qué?
Ya sabes, para ser honesto,
todo el mundo allí sabe sobre nosotros y
que rompimos no hace mucho tiempo.
Mientras yo estaba cerca,
estuviste acaramelada con otro hombre,
y públicamente mostraste afecto y todo.
Apuesto a que no lo verían
con buenos ojos.
Aunque no lo dijeran,
podría minar tu reputación.
Por eso estaba preocupado.
No podía evitar preocuparme.
Ya veo...
No lo había pensado así.
¿Pero hice algo mal?
No.
No digo que hayas hecho algo mal.
Es sólo él.
Entiendo que le gustes.
Pero considerando que trabajan juntos,
probablemente piensa que eres
un poco fácil con él,
ya que eres tan amable con él.
Eso es lo que me preocupa.
Francamente, muchos hombres hacen
eso sólo por impulso,
por tu fama o tu aspecto glamuroso,
sin ninguna razón porque
acabas de romper,
usando el trabajo como excusa, y cruzan la
línea cuando estás desprevenida.
En serio...
Así es como me ves, supongo.
Cualquiera que se me acerque está
siendo impulsivo, o es sin razón.
¿Soy tan poco atractiva?
No, eso no es lo que quise decir.
Sólo quiero que no
te lastimen más.
No tienes que preocuparte por eso.
Y es un hombre muy bueno.
Ya veo.
Bueno...
Sobre lo que sugerí antes.
¿Qué te parece?
Sugerí que nos hiciéramos amigos.
Podemos hacerlo ahora, ¿no?
Claro. Aunque no seamos mejores amigos,
podemos acercarnos el uno al otro
para las grandes ocasiones.
Creo que podríamos hacerlo.
Sí, claro.
Él se ha convertido en mi pasado.
Los recuerdos se han glamourizado
y ya no le odio.
Ya ves, Bo-ra.
Lo que viste antes
fue realmente un error.
Créeme. Realmente lo fue.
De acuerdo.
Respondí, pero no creí lo que dijo.
Lo que tengo en mis
recuerdos es verdad.
Y lo que hizo ese día no fue
probablemente un error.
Igual que lo que yo hice
con él no fue un error.
-¿Qué estás haciendo?
-¡Me asustaste!
Sólo estoy tomando
fotos de progreso.
Te has vuelto aún más bonita.
¿Cómo de guapa te vas a poner?
¿Por qué me miras así?
Me vas a dejar sin
aliento otra vez.
¿Tu escalofriante método de actuación...
va a terminar alguna vez?
Ya lo sé.
No es fácil salirse del personaje.
A pesar de mis locas habilidades de actuación,
no hubo efecto bagre, ¿supongo?
Sí, lo sé.
Tal vez el bagre no era bueno.
No hay reacción de la sardina.
En ese sentido, ¿por qué no...?
Se ven muy bien juntos.
Espero no haberte interrumpido.
Supongo que tienes muchas
cosas que hacer.
Pongámonos al día más tarde
en nuestra reunión.
-Bueno...
- Vamos...
No digas otra palabra...
Jeez...
Hey, apuesto a que se mueren
por besarse de nuevo.
Entonces actuarás como
si nada hubiera pasado.
No debería habértelo dicho.
Es algo tan sexy.
Se besan como animales y se van.
"Eso fue un error, Su-hyeok."
"Lo entiendo, Bo-ra. No puedes resistirte
a un hombre como yo."
Así es como va.
Eso es exactamente lo que quería.
No es así. Nosotros somos...
Sí, Mulder y lo que sea.
¿Qué significa eso exactamente?
Dije que somos como Mulder y Scully.
Dijo que somos como
DiCaprio y Kate Winslet.
¿Qué quise decir con eso?
¿Qué tiene en mente?
No nos adelantemos.
No te dejes engañar por
esos ojos románticos.
Así de bajo eres,
aunque nunca lo admitirás.
Hola.
Ahora que nuestra empresa ha crecido,
creo que debemos preocuparnos más por
los beneficios de los empleados.
Así que pensé en ello.
¿Qué tal si les proporcionamos
el almuerzo?
Los gastos de comida
ya están cubiertos.
Los precios de los almuerzos han
subido mucho hoy en día.
Si pueden disfrutar del almuerzo
sin que nadie se sienta excluido,
les gustará, ¿no crees?
Sí, claro.
Por cierto,
¿quién se siente excluido?
¿Te refieres a U-ri?
¿Esto es por U-ri?
¿Por qué te preocupas
tanto por ella?
Vamos, no me importa.
¿Me equivoco? Lo que más temes es usar
la tarjeta de crédito de la compañía.
Desde que U-ri se unió a nosotros,
la has usado para un uniforme,
tarjetas de regalo y taxis...
Has estado gastando dinero
como agua.
Estoy tratando de levantar la moral
de la empresa, como presidente.
Ella empaca el almuerzo todos los días
y viaja durante tres horas
al trabajo y de vuelta.
Es un esfuerzo admirable,
y yo también me siento mal.
Por eso.
No sabía que eras tan generoso
Papá-Piernas-Largas.
¿O qué?
¿A dónde quieres llegar?
No, no puede ser lo que estoy pensando.
Si tienes una pizca de conciencia...
He pensado en la dirección original
y el concepto del libro.
"Después del desamor y la ruptura,
tiene que haber una victoria de nuevo."
Está bien hasta esa parte.
Sin embargo, he empezado a dudar
si esa victoria tiene que ser
volver con un ex.
Más que volver con un ex,
algo que indique crecimiento o
un nuevo comienzo
con una especie de final abierto se alinea más
con la tendencia de estos días.
Creo que también contribuirá a aumentar
la calidad de nuestro libro.
¿Qué te parece?
De hecho, también hemos
hablado de esto.
Lo que la gente puede relacionar
después de una ruptura es,
"Se fue el coche destartalado
y aquí viene el Mercedes."
No "Recupera el coche destartalado"
o "repara y conduce el coche destartalado".
Podrías dejar ir el coche
destartalado y sacarte el carné,
o también podrías comprar un
coche nuevo.
Como en la película "500 días de verano",
el final es así.
El protagonista rompe con
una mujer llamada Summer.
Luego conoce a una mujer llamada
Autumn al final de la película.
Así, después de 500 días de verano,
comienza el primer día de otoño.
¿Qué te parece este tipo de final?
¿Qué te parece?
A mí me gusta.
El final del verano es
el comienzo del otoño.
El último día del verano es
el primer día del otoño.
Es un ensayo, así que deberíamos
seguir el instinto del autor.
Una de mis amigas dice que no puede
esperar a tu nuevo libro.
Los jóvenes tienen debilidad
por las historias de amor.
Desde luego.
Más que sus propias
relaciones románticas,
las historias de amor y romance de otros
son mucho más divertidas.
Estoy totalmente de
acuerdo contigo.
Para mí,
el romance en los libros
y el romance en el lugar de trabajo en
los programas de televisión
son tan románticos
que quiero experimentarlo yo misma.
Bueno...
No creo que eso sea posible
debido a Sang-jin.
Es cierto.
Prohibió el romance en el lugar de trabajo.
Nos lo dice en cada cena de personal.
-¿En serio?
-Sí.
Sang-jin.
¿Está prohibido el romance laboral
en nuestra compañía?
Lugar de trabajo...
Romance en el lugar de trabajo...
Amar tu lugar de trabajo, ¿verdad?
Está permitido. Por supuesto.
No sé de qué estás hablando.
Simplemente no lo entiendo.
De todos modos, U-ri.
Es peligroso fantasear con el romance.
Es muy fácil decepcionarse.
Cierto, las relaciones románticas pueden
ser un verdadero dolor.
Siempre preguntas
cómo durmió o comió.
"¿Estás despierta? ¿Has comido?
¿Qué comiste?"
"Debes estar muy cansada.
Duerme bien".
Incluso hablar de ello me cansa.
Preocuparse por el otro
suena tan bien.
Es básicamente comer,
ver una película y beber té.
O ver una película, comer y beber té.
Beber té, ver una película, comer.
El romance es todo lo mismo.
¿No te parece?
Comer, tomar café,
y ver una película.
Qué raro.
¿No es una pena?
¿Por qué saliste?
Estoy fuera por negocios,
así que salí temprano.
-¿Quieres venir conmigo?
-¿Qué es eso?
Ahora me pides que vaya
a todas partes contigo.
¿Adónde vas?
Todavía no la he visto.
500 Days of Summer.
Para entender completamente las
intenciones del autor,
necesito hacerlo. Por eso.
Así que quieres...
Estás fuera por negocios,
quieres decir...
Sí.
Con amor, Judy.
Discúlpame.
Sang-jin.
¿Qué vas a hacer hoy
después del trabajo?
Estos días,
no sé si es cosa de la edad..,
pero no quiero molestarme
en hacer nada.
Sólo quiero irme a casa lo antes posible.
El tiempo es tan maravilloso estos días,
pero te sientes así, ya veo.
Tengo una idea.
¿Te gustaría ir al cine conmigo?
Hasta arriba.
A tu izquierda.
No elegí específicamente los asientos.
Me viste cuando compré
las entradas antes.
¿Entro?
Sí, claro.
Por qué veo la misma
película una y otra vez.
Descubro algo nuevo.
Te pusiste cariñosa con otro hombre,
y mostraste afecto públicamente y todo.
Apuesto a que no lo verían
con buenos ojos.
¿Siempre fue tan perdedor?
No digo que hayas hecho nada malo.
La mujer ha expresado claramente
que lo correcto era que los dos rompieran.
El final en el que los protagonistas
rompen me resultó convincente.
Y me di cuenta de que era
un final feliz, no triste.
Subtítulos al Español por Jessica
Era claramente el último día del otoño
y el primer día del invierno.
Amor Verdadero.
-Bo-ra.
-Hijo, no sabía que estabas en una cita.
¿Recuerdas lo que siempre te digo?
Te protegeré.
Realmente mantendré esa promesa.
¿Me estás protegiendo de ti mismo?
U-ri.
No lo merezco.
No merezco recibir tu corazón.
Pero... Ni siquiera te he dicho
lo que siento por ti.
Escúchame sólo una vez.
Debes haberte sentido tan solo.
Me siento apenada y agradecida.
Pero me siento más apenada
que agradecida.
Yo también lo siento y lo agradezco.
Pero estoy más agradecido
que arrepentido.
-Mucho más.
-Tal vez estoy necesitado.
¿Te vas a acercar?
Sólo espero gustarle a todo el mundo.
Puede que haya al menos una persona.
¿Y dónde en el mundo está esa única persona?
Tal vez esté más cerca de ti de lo que crees.
-¿Por qué haces esto?
-No quiero irme a casa temprano.
-¿Por qué sigues...?
-¿Quieres beber en mi casa?
-Qué bonito.
-...¿haciendo eso?
¿Por qué sigues seduciéndome?
¿Te seduciría si lo hiciera?